개요
참고: 판매 지역, 제조 날짜 및 차량 구성에 따라 엔터테인먼트 옵션이 다를 수 있습니다.
영화관: 주차 중에 다양한 비디오 스트리밍 서비스(예: Netflix, YouTube, Hulu 등)를 재생합니다. Model Y이(가) WiFi에 연
결되어 있거나 프리미엄 커넥티비티가 장착되어 있고 이동통신 신호가 있는 경우에만 사용할 수 있습니다.
참고: 터치스크린에서 콘텐츠를 스트리밍 중 기어가 주차(P) 외에 다른 위치로 변경되면, 영상은 일시 정지되며 오디오 재생은 
계속됩니다. 터치스크린에서 스트리밍을 종료하더라도, 후면 터치스크린에서는 영상과 오디오가 모두 활성화된 상태로 스트
리밍이 계속됩니다.
아케이드: 게임을 원하십니까? 플레이하려면 스티어링 휠 버튼 또는 Bluetooth 또는 USB 컨트롤러를 사용해야 할 수 있습니
다. 참조 항목:게이밍 컨트롤러 페이지의 162.
참고: 대략 2021년 11월 1일 이후에 제조된 일부 차량의 경우 센터콘솔 USB 포트는 장치 충전에만 사용할 수 있습니다. 이러
한 차량에서는 글로브박스 내부의 USB 포트를 사용해야 합니다.
토이박스: 주차 상태에서 토이박스에서 플레이하십시오.
경고: Model Y이(가) 주차 중일 때만 이러한 기능을 사용하십시오. 운전 시 도로 및 교통 상황에 항상 주의를 기울이십시오. 주행 중 해
당 기능을 사용하는 것은 불법이며 매우 위험합니다.
참고: 음성 명령을 사용하여 이러한 기능에 액세스할 수도 있습니다(음성 명령 페이지의 18 참조).
토이박스
차량의 토이박스에는 재미있게 사용할 수 있는 기능이 포함되어 있습니다. 토이박스에서 찾을 수 있는 기능 유형의 예는 다음과 같습니다.
이 항목 선택...
할 수 있는 일...
붐박스
Model Y에 보행자 경고 시스템이 장착되어 있는 경우 주차 상태인 동안 차량의 외부 스피커에서 다양한 소리로 보행자에
게 기쁨을 선사하세요. 자세한 내용은 붐박스 페이지의 161을(를) 참조하십시오.
참고: 공공 장소에서 붐박스를 사용하기 전에 현지 법률을 확인하십시오.
배기가스
놀라운 방법으로 재미를 즐길 수 있습니다. 선호하는 방귀 스타일과 대상 시트를 선택하세요. 장난을 "시작할" 준비가 되
면 방향 지시기 또는 왼쪽 스크롤 휠을 사용하세요. 더 나은 방법은 시트를 멋진 쿠션으로 바꾸는 것입니다. 보행자 경고 
시스템이 장착되어 있는 운 좋은 차량에서는 차량이 주차 상태인 동안 외부에서도 들리도록 선택할 수 있습니다. 재미는 
거기에서 멈추지 않습니다! 모바일 앱을 사용하여 4개의 퀵 컨트롤 버튼 중 하나를 길게 터치하고 방귀 버튼을 선택하여 
원격 방출 테스트를 수행하십시오.
라이트 쇼
야외에 주차하고 음량을 높이고 창문을 내린 다음 쇼를 즐겨 보세요. 노래를 사용자 지정하여 사랑하는 사람을 놀래키거
나 차량 터치스크린 또는 모바일 앱을 사용하여 나중을 위해 라이트 쇼를 예약할 수 있습니다.
참고: 주차된 상태 또는 공공 도로 근처에서 라이트 쇼를 사용해서는 안 됩니다. 다른 도로 사용자를 산만하게 할 수 있습
니다. 활성화하기 전에, 라이트 쇼의 사용이 현지 법률 및 규정을 준수하는지 확인하는 것은 운전자의 책임입니다.
참고: 라이트 쇼를 사용하면 하나의 USB 드라이브에서 여러 개의 사용자 지정 쇼를 지원하여 다른 사람들과 함께 즐기고 
공유할 수 있습니다(화면의 지침을 따릅니다).
라이트 싱크
라이트 싱크 기능을 사용하면, 차량의이 재생 중인 음악과 조화를 이루어 더욱 풍부한 주행 경험을 제공합니다. 조명이 켜
지는 시점을 선택하려면 , On 또는 야간 전용을 터치하세요. 원하는 분위기에 맞게 색상을 선택할 수 있습니다(라이트 페
이지의 83 참조). 음악과 엠비언트 라이트 동기화 기능을 활성화할 수 있습니다. 이 경우 엠비언트 조명이 Model Y 음악
의 리듬과 비트에 반응하여 점멸합니다.
차량을 주차한 뒤, 지인들과 함께 즐길 수 있도록 레이브 케이브: 최대 밝기 기능을 활성화해 보세요. Model Y 조명이 최
대 밝기로 전환되며, 개인화된 레이브 공간으로 연출됩니다. 음악 비트에 맞춰 순환하는 무지갯빛 조명을 추가하려면 레
인보우 레이브를 선택합니다. 야간 또는 어두운 실내 주차장에서 사용하면 더욱 효과적입니다. 레이브 케이브: 최대 밝기 
기능은 밝기 설정을 조정하면 자동으로 비활성화됩니다.
영화관, 아케이드 및 토이박스
160
MODEL Y 사용자 매뉴얼