6. 윈드실드 성에 제거 장치는 공기를 윈드실드에 분포합니다 한 번 터치하여 윈드실드 김서림을 제거합니다(아이콘이 파란색으로 바뀜). 다
시 한 번 터치하여 윈드실드 성에를 제거합니다. 세 번 터치하여 끄고 공기 분배, 난방 및 팬을 이전 설정으로 복원합니다.
7. 터치하여 후면 윈드실드를 가열합니다. 15분 후 후면 창문 성에 제거 장치가 자동으로 꺼집니다. 후면 창문 성에 제거 장치가 작동 중일 때
는 실외 사이드 미러 및 충전 포트 열선도 함께 작동합니다. 추운 날씨 대비에 관한 자세한 내용은 추운 날씨 모범 사례 페이지의 149을(를)
참조하세요.
8. 슬라이더를 사용하여 팬 속도를 조정합니다. 자동일 때는 팬 속도 레벨이 낮음/ 보통/ 높음으로 변경됩니다.
참고: 팬 속도를 조절하면 Model Y(으)로 유입되는 공기 유량을 늘리거나 줄이기 위해 선택한 공기 유입 설정이 변경될 수 있습니다.
9. 터치하여 실내 공기의 흐름을 제어합니다. 외부 공기를 Model Y 내부로 유입하거나 공기를 실내에서 재순환할 수 있습니다.
10. Model Y에 의료 등급 HEPA(고성능 부유 미립자) 필터가 장착되어 있는 경우, 실내 온도 조절 시스템이 켜져 있고 외부 공기가 실내로 유
입되는 경우(재순환 꺼짐) 이 필터가 높은 실내 공기 품질을 유지합니다. HEPA 필터는 오염, 알레르기 유발 물질, 박테리아, 꽃가루, 곰팡
이 포자 및 바이러스 등의 입자을 제거하는 데 매우 효과적입니다. HEPA 필터 및 보조 필터 시스템은 모두 활성탄을 포함하고 있어 다양한 
범주의 악취 및 기체를 제거합니다. 생물학적 무기 방어 모드를 작동하면 실내의 양압이 차량으로 유입되는 외부 공기의 양을 최소화합니
다.
참고: 활성탄은 일산화탄소와 같은 일부 가스를 효과적으로 제거하지 못합니다.
11. 터치하여 동승석 송풍구의 바람 방향을 좌우로 자동 조절하세요.
12. 동승석 시트 아이콘을 터치하여 전면 동승자의 열선 시트를 조정합니다. 시트는 3(최대)~1(최소) 레벨로 작동합니다. 시트 아이콘에서 설
정된 레벨에 따라 빨간색(열선) 또는 파란색(통풍) 나선이 표시됩니다. 자동 기능은 실내 온도에 따라 앞좌석 시트를 따뜻하게 또는 시원하
게합니다.
13. 터치하여 전면 송풍구 공기 흐름 방식을 조정합니다. 실내 온도 조절 시스템이 작동 중일 때 터치스크린에서 동승석 송풍구를 길게 터치하
고 지침에 따라 운전석 송풍구와 독립적으로 동승석 송풍구를 끌 수 있습니다. 참조 항목: 전면 및 후면 송풍구 조정 페이지의 147.
14. Model Y이(가) 주차된 상태에서 예약을 터치하여 배터리 및 실내 온도를 프리컨디셔닝 및/또는 저부하 시간 동안 충전하여 Model Y의 주
행 준비를 완료할 일일 반복 시간을 설정합니다(일정이 예약된 프리컨디셔닝 및 충전 페이지의 175 참조).
15. 터치하여 전면, 중간(장착된 경우) 또는 후면 실내에 대한 실내 온도 설정을 조정합니다. 후면 실내에 대해 자동 모드가 활성화되었고 동승
자가 감지되면, 설정된 온도가 후면 실내 공간에 유지됩니다(전면 및 후면 송풍구 조정 페이지의 147 참조).
16. 주차 상태이면, 이러한 설정이 표시되어 Model Y에서 하차한 경우에도 실내 온도 조절 시스템이 계속해서 작동하도록 할 수 있습니다(실
내 온도 유지, 펫 모드 및 캠핑 모드 페이지의 145 참조).
17. 공기가 전면 실내로 흐르는 방향(윈드실드, 얼굴 높이 또는 발 높이 송풍구)을 선택합니다. 송풍구를 하나 이상 선택할 수 있습니다.
18. 터치하여 에어컨 시스템을 켜거나 끕니다. 끄면 냉방이 약하게 작동하지만 에너지가 절약됩니다.
참고: Model Y은(는) 가솔린 차량보다 주행 시 훨씬 조용하기 때문에 에어컨 컴프레서 작동 소리가 들릴 수 있습니다. 소음을 최소화하려
면 팬 속도를 줄입니다.
19. 자동 설정을 켜거나 끄려면 자동을 터치합니다.
참고: 통화 중 팬 속도 줄이기가 활성화되어 있고 자동이 선택된 경우 통화 중 주변 소음을 줄이기 위해 팬 속도가 자동으로 낮아집니다. 자
세한 내용은 Bluetooth 페이지의 69을(를) 참조하세요.
실내 온도 조절 작동
144
MODEL Y 사용자 매뉴얼