앨범 아트 색상 일치 기능을 활성화하면, 현재 재생 중인 곡의 앨범 커버에서 가장 지배적인 색상을 추출해 엠비언트 조명
의 색상이 자동으로 변경됩니다. 앨범 커버가 없는 곡의 경우, Model Y은(는) 사용자가 설정한 기본 조명 색상을 적용합
니다. 조명 색상을 수동으로 변경하면 앨범 아트 색상 일치 기능은 자동으로 비활성화됩니다.
화성
이제 지도에서 귀하의 Model Y는 화성을 탐험하는 로버가 되며 차량 정보 상자에 SpaceX의 행성 간 우주선이 표시됩니
다.
포토부스 앱
차량을 포토부스처럼 사용할 수 있습니다. 실내 카메라(장착된 경우)를 사용하여 Model Y에서 셀프 촬영을 할 수 있습니
다. 다양한 필터와 스티커, 이모지로 색다른 연출 효과를 더할 수 있습니다. Tesla 모바일 앱(버전 4.51.5 이상 필요)을 통
해 스타일리시한 사진을 가족과 친구들에게 바로 공유할 수 있습니다.
레인보우 충전 
포트
Model Y가 잠금 상태에서 충전 중일 때 모바일 커넥터의 버튼을 열 번 연속해서 누릅니다. 훌륭하죠?
Rainbow Road
(레인보우 로드)
워낭소리를 더 듣고 싶으신가요? 일부 어시스티드 드라이빙 기능이 활성화된 경우, 터치스크린에서 앱 시작 관리자 > 토
이박스 > 레이보우 로드로 이동하여 항상 레인보우를 켭니다. 또한 네 번 연속으로 빠르게 주행 레버(장착된 경우)를 아래
로 끝까지 내리면 레인보우 로드로 이동할 수 있습니다.
추가 레인보우 효과를 원하시나요? 레인보우 추가 효과를 켜면, 엠비언트 라이트(장착된 경우)가 레인보우 조명 효과로 
애니메이션처럼 연출됩니다.
로맨스
차 안에 불로 밤을 구울 수는 없지만 이 가상 벽난로로 사랑하는 사람들과 아늑하게 지내실 수 있습니다. 음악을 틀고 낭만
적 분위기를 연출하세요!
Sketchpad (스
케치 패드)
내면의 피카소를 일깨우세요. 저희에게도 보여주세요! 게시를 터치하여 Tesla에 제출하면 작품을 비평해드립니다. 저장
한 스케치는 공유할 수 있도록 Tesla 모바일 앱에서 확인할 수 있습니다(Tesla 모바일 앱 버전 4.55.6 또는 그 이상 필요).
TRAX
세계적인 DJ가 되려는 꿈을 이루는 것은 결코 늦지 않았습니다. (으)로TRAX차량을 개인 음악 스튜디오로 바꿀 수 있습니
다. 주차 상태에 있는 동안, 다음 히트곡 제작을 위해 여러 악기와 독특한 소리를 선택하세요. 마이크 및 헤드셋은 포함되
어 있지 않습니다.
삶과 삼라만상을 
묻는 궁극적 질
문에 대한 답
차량 이름을 42로 바꿉니다( 컨트롤 > 소프트웨어를 터치하고 차량의 이름 터치). 새 이름을 확인합니다.
도장 작업장
터치스크린에서 Model Y의 외관을 변경합니다. 사용자 지정을 터치하면 외관 색상, 윈도우 틴트, 번호판을 변경할 수 있
습니다. USB 드라이브에서 사용자 지정 랩핑을 추가할 수도 있습니다.
자세한 내용은 게임 규격 페이지의 162을(를) 참조하세요.
붐박스
참고: 붐박스는 보행자 경고 시스템(PWS)가 장착된 차량에서만 사용할 수 있습니다.
참고: 공공 장소에서 사용하기 전에 현지 법률을 확인하십시오.
붐박스를 사용하면 Model Y이(가) 주차 상태일 때 보행자 경고 시스템(PWS) 스피커를 통해 외부로 사운드를 재생할 수 있습니다. 예:
• 현재 미디어 재생.
• 메가폰을 사용하여 변조된 음성을 투사합니다.
• 경적을 눌러 호환되는 USB 장치에서 사운드의 처음 5초를 재생합니다.
참고: 실내 온도 조절에서 캠핑 모드가 활성화된 경우 차에서 내린 후 Tesla 앱을 사용하여 볼륨을 제어할 수 있습니다.
붐박스를 위한 USB 드라이브 준비
최대 5개의 사용자 지정 붐박스 사운드를 추가하려면 다음 단계를 따르십시오.
1. 컴퓨터에서 USB 드라이브를 exFAT, MS-DOS FAT(Mac용), ext3 또는 ext4(NTFS는 현재 지원되지 않음)로 포맷합니다.
2. USB 드라이브에 Boombox라는 폴더를 만듭니다.
참고: USB 드라이브에는 폴더 하나만 포함할 수 있습니다. 예를 들어 Dashcam과 함께 공유할 수 없습니다.
영화관, 아케이드 및 토이박스
161
내비게이션 및 엔터테인먼트