차량 상태 영역에는 도로와 차량 주변이 시각화되어 표시됩니다. 차량 상태 영역을 좌우로 끌어서 시각화를 확장/축소할 수 있습니다. 시각
화를 확장하면 노면 표시, 정지등 및 물체(예: 쓰레기통 및 전신주)를 포함한 도로 및 주변 시설에 관한 자세한 정보가 표시됩니다.
4. 주행 모드 스트립: 주차, 후진, 중립 또는 주행으로 변속하는 데 사용합니다. 터치스크린 가장자리에서 동승석을 향해 살짝 밀어 주행 모드 
스트립을 불러옵니다. (변속 페이지의 80을(를) 참조.)
5. 컨트롤: 다양한 기능을 제어하고 Model Y을(를) 원하는 대로 사용자 지정합니다. 컨트롤 화면은 지도 위에 표시됩니다. 컨트롤 화면의 옵
션을 터치하여 선택한 옵션과 관련된 다양한 설정과 기본 설정을 표시합니다.
특정 설정을 검색하려면 컨트롤 화면 상단의 검색을 터치합니다. 결과에서 직접 변경하거나 링크를 터치하여 컨트롤의 해당 옵션으로 이동
합니다.
정보 아이콘이 특정 설정 항목 옆에 표시되는 경우, 해당 아이콘을 터치하면 관련 설정에 대한 유용한 세부 정보를 제공하
는 팝업이 표시됩니다.
참고: 음성 명령을 사용하여 많은 차량 제어, 설정 및 기본 설정(예: 실내 온도, 미디어 및 내비게이션)을 핸즈프리로 조정할 수 있습니다(음
성 명령 페이지의 18 참조).
참고: 이 아이콘을 길게 눌러 Tesla에 터치스크린 피드백을 보낼 수 있습니다.
6. 실내 온도 조절(운전석): 왼쪽 및 오른쪽 화살표를 사용하여 실내 온도를 낮추거나 높입니다. 팝업에서 개별 제어를 터치하여 운전석 및 동
승석에 대한 개별 제어를 표시합니다. 온도 아이콘을 터치하여 실내 온도 조절 설정을 사용자 지정합니다(실내 온도 조절 작동 페이지의 
143 참조). 운전석 및 동승석에 대한 개별 제어를 제공하도록 온도 제어를 분할로 설정했을 때 동승석 실내 온도 조절이 표시됩니다.
7. 미디어 플레이어 바로 가기: 미디어 플레이어 앱을 사용할 때 살짝 밀어서 최소화/최대화합니다.
8. 전체 화면 주차 상태 보기: 미디어 및 내비게이션 컨트롤이 포함된 전체 화면 주차 상태 보기를 선택하려면 동승석 쪽으로 살짝 밉니다.
9. 내 앱: 자주 사용하는 앱 및 컨트롤에 터치 한 번으로 액세스하기 위해 여기에 표시되는 항목을 선택할 수 있습니다. 참조 항목: 내 앱 사용
자 지정 페이지의 8.
10. 앱 시작 관리자: 앱 시작 관리자를 터치하여 앱 트레이를 엽니다. 그런 다음 앱을 터치하여 엽니다. 선택한 앱이 지도 상단에 표시됩니다. 앱
을 닫으려면 아래쪽으로 드래그합니다.
11. 최근 앱 가장 최근에 사용한 앱을 표시합니다. 내 앱에 추가된 앱의 개수에 따라 여기에 표시되는 최근 앱 개수가 달라집니다. 내 앱에 최대 
개수의 앱을 추가하는 경우 가장 최근 앱만 표시됩니다. 앱 시작 관리자 아이콘에는 최근에 사용한 여러 앱도 표시됩니다.
12. 실내 온도 조절(동승석): 운전석 및 동승석에 대한 개별 제어를 제공하도록 온도 제어를 개별 제어로 설정했을 때 표시됩니다.
13. 볼륨 제어: 미디어 플레이어 및 전화 통화의 볼륨을 제어합니다(볼륨 제어 페이지의 158 참조). 내비게이션 안내의 볼륨은 별도로 제어됩니
다(지도와 내비게이션 페이지의 153 참조).
내 앱 사용자 지정
일반적으로 사용하는 앱 및 컨트롤에 터치 한 번으로 액세스하기 위
해 터치스크린 하단 표시줄의 내 앱 영역에 표시되는 항목을 사용자 
지정할 수 있습니다.
1. 내 앱 영역에서 앱 또는 컨트롤을 길게 터치하여 사용자 지정 모드
를 시작합니다. 이 영역이 비어 있는 경우 앱 시작 관리자를 터치
합니다.
2. 앱 트레이에서 앱 또는 컨트롤을 내 앱 영역으로 드래그합니다.
참고: 앱 트레이에서 선택한 열선 시트는 내 앱 영역이 아닌 온도 
옆에 표시됩니다.
참고: 내 앱에 최대 개수의 앱 또는 컨트롤을 추가하면 맨 오른쪽에 
있는 앱이 제거됩니다.
참고: 내 앱 영역에서 앱 또는 컨트롤을 길게 터치한 다음 관련 "X"를 
터치하여 제거합니다.
상단 상태 표시줄 아이콘
터치하면 모든 도어와 트렁크가 잠기거나 잠금 해
제됩니다.
현지 또는 목적지 날씨 상태를 표시합니다. 터치하
여 강수 확률, 습도 및 UV 지수 등을 포함한 날씨 
및 대기질에 대한 더 자세한 정보를 표시합니다.
프리미엄 커넥티비티가 필요합니다.
현재 온도를 표시합니다. 차량에 프리미엄 커넥티
비티가 장착된 경우, 터치하여 강수 확률, 습도 및 
UV 지수 등을 포함한 날씨 및 대기질에 대한 더 자
세한 정보를 표시할 수도 있습니다.
터치스크린
8
MODEL Y 사용자 매뉴얼